Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pagbangon ng Her Lady Physician=
=Episode 26=
=Walang Puso, Makamandag na Demonyo!=
Tapos na ang anesthesia.
Magsisimula na tayo.
Ang kutsilyo ng laparotomy.
Nabali ang tadyang.
Tinusok nito ang pali
at nagdulot ng pagdurugo.
Bigyan mo ako ng karayom ​​para tahiin ang sugat.
anong mali?
okay ka lang ba?
Halika na.
Huwag mag-panic.
paano,
ang bilis ay mahalaga.
Pangasiwaan ang mga emerhensiya nang may pagpapasya,
ngunit batay sa maingat na pagsasaalang-alang.
Hindi dapat kumilos nang padalus-dalos
para ipakita ang galing.
Kamusta ang anak ko?
Kanyang Kamahalan
ay patay na.
Namatay siya sa nakamamatay na lason.
Kung ipinaalam ng Her Grace kanina
kung anong lason iyon,
baka nagkaroon siya ng pagkakataong mabuhay.
Kasalanan ko ang lahat!
Namatay ang anak ko dahil sa akin!
Ang iyong Grasya.
Sampung taon na ang nakalipas,
paano mo na-frame ang nanay ko?
Ikaw iyon!
Magsalita ka!
Paano mo nalaman na
ang lason ay Soul-breaking Herb?
At
ano ang katotohanan
tungkol sa usapin ni Liu Fuling?
Dapat mong linawin ngayon,
o hindi ako magiging madali sa iyo!
Kamahalan, natuklasan namin kung bakit
nahulog sila mula sa mga kabayo.
Magsalita.
Natagpuan namin iyon
may nagdagdag ng Nine-leaf Vine
sa kumpay ng kabayo.
Maaari itong gawing baliw ang mga kabayo.
Ang kabayo ng Unang Prinsipe
nawalan ng kontrol at nabaliw,
na ikinatakot
ng kabayo ng Ikalawang Prinsipe.
Nabigo siyang kontrolin ang baliw na kabayo
at nahulog mula sa kabayo.
Nang maglaon, ang galit na kabayo ng Unang Prinsipe
niyurakan ang Ikalawang Prinsipe.
Paano ito mangyayari?
Pinatay ko ang anak ko!
Kawawa!
May inutusan ka
sa droga ang kumpay, hindi ba?
Ito ay isang karumal-dumal na krimen!
Sinaktan mo ang inosente
at tinangka pang patayin ang anak ko!
Kahit halimaw ay hindi gagawin iyon!
hindi ko ginawa!
Hindi ko sinasadyang saktan ang sarili kong anak!
Kung gayon paano siya malalason?
Kasalanan ko lahat.
Marami na akong nagawang kasamaan
na ang kabayaran
ay nahulog sa aking anak.
ako lang
inutusan ang isang tao na lasunin
ang mga pastry ng Unang Prinsipe.
Gusto kong malason siya
at mahulog mula sa kanyang kabayo.
Hindi ko inaasahan
na malalason ang anak ko
at nahulog mula sa kabayo!
Ikaw...
Isa kang demonyo!
Kamahalan.
Batay sa aking pagsisiyasat,
sampung taon na ang nakalipas,
noong buntis si Consort Rou,
siya ay nalason ng maraming beses.
Dati sa palasyo,
maraming supling ang namatay na bata pa
dahil kay Consort Ning
at Feng Mingyuan.
Bukod dito,
sampung taon na ang nakalilipas, ang ina ni Rong Zelan
natuklasan
na nilason ni Consort Ning si Consort Rou,
kaya pinatay siya.
Ito ang ebidensya.
Mangyaring tingnan.
Kamahalan.
(Sampung taon na ang nakalilipas, may lumason
kay Consort Rou noong siya ay buntis.)
(Ebidensya)
(Inakusahan ni Consort Ning si Liu Fuling
ng pananakit sa Kanyang Kamahalan.)
Ngayon kasama
matibay na ebidensya,
itatanggi mo pa ba?
Walang kwenta
sa pagtatago pa nito.
Wala na ang anak ko.
sasabihin ko sayo
lahat.
Sampung taon na ang nakalipas,
Nabuntis si Consort Rou.
Paano ko siya papayag
na manganak ng prinsipe
at nagbabanta sa kinabukasan ng anak ko?
Maingat akong nagplano
para gumawa ng aksyon laban sa kanya.
Ngunit iyon ang kahabag-habag na Liu Fuling
talagang natuklasan ito.
Paano ko hahayaang sirain niya ang plano ko?
Kaya, kaya ko lang
itikom mo ang bibig niya ng tuluyan.
(Sampung taon na ang nakalipas)
Kamahalan!
Kamahalan, okay ka lang ba?
anong mali?
S-Ipatawag ang manggagamot!
Kamahalan!
Pumunta ako sa bureau,
ngunit ang mga doktor na naka-duty
ay nawawala
o ganap na nasayang.
Ano ang dapat nating gawin?
Magmadali sa mansyon ni Minister Wu
sa labas ng palasyo
at dalhin mo siya dito!
- Walang oras.
- Oo.
Ito ay hika.
(Sa kabutihang palad, palagi akong
may dalang gamot.)
Dito.
- Kamahalan!
Kamahalan!
Mahina ang kanyang pulso.
Buhay niya ang nakataya!
Liu Fuling,
ano ba talaga ang ginawa mo
sa Her Majesty?
Lord Feng, gumamit ako ng paraan
para sa paggamot ng hika
para maibsan ang sakit niya.
How dare you argue?
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Anong nangyari sa kanya?
Ang iyong kamahalan, si Liu Fuling ay gumamit ng gamot
nang walang pahintulot,
at ang Her Majesty ay nasa coma
at maaaring mamatay!
Ito ay pagpatay!
Oo, Kamahalan!
Mabuti ang kanyang kamahalan,
ngunit pagkatapos uminom ng gamot,
bigla siyang na-coma!
mga bantay,
ibaba mo ang mamamatay-tao!
Pagkakataon!
Kamahalan!
inosente ako!
Kaladkarin mo siya palabas!
- Fuling!
- Pumunta ka!
- Kamahalan!
Kamahalan!
ako...
- Kamahalan!
- inosente ako!
Kamahalan!
inosente ako!
Hindi sinaktan ni Fuling ang Kanyang Kamahalan.
Mangyaring iligtas siya!
Kamahalan!
- Darling, okay ka lang?
- Magmadali!
Tulungan mo siya!
Ang iyong Grasya!
Ilang beses kong nilason si Consort Rou,
ngunit nakita sila ni Liu Fuling.
Nagplano akong kumilos
matapos maalis si Liu Fuling.
Sa hindi inaasahan,
Napaaga ang panganganak ni Consort Rou
dahil sa fetal distress,
at ito ay isang anak na babae!
Hindi niya kayang banta ang katayuan ko,
kaya iniligtas ko ang kanyang buhay.
Ikaw na walang puso, makamandag na demonyo!
Dapat mabulok ka sa impyerno!